Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 18=
Shen Yuqing.
Orang yang ingin kamu mati
adalah ayah biologismu.
Saya tidak punya ayah.
Yang Mulia lebih menyayangimu daripada aku.
Jika kau baru saja mengaku
sebagai Shen Yuqing sebelumnya,
dengan sifat oportunis Ayah,
dia mungkin bimbang di antara kita.
Tetapi Anda keras kepala menolak
untuk mendapatkan kembali identitas Anda.
Anda menggali kuburan Anda sendiri.
Shen Yuanjin.
Bagaimana rasanya kehilangan ibumu?
Untuk sisa hidupmu,
kamu tidak akan pernah tidur nyenyak lagi.
Lin Jifu dan Nyonya Su
akan menghantuimu selamanya.
Sang Duke telah tiba.
Menteri Perang, Pendapatan,
dan Kehakiman telah tiba!
- Xiao.
Xiao.
Memalukan!
Siapa yang memberimu keberanian?
mengancam Pangeran Bupati
dengan pasukan?
Xiao,
apakah kamu baik-baik saja?
kami tidak bermaksud menyinggung Yang Mulia.
Pasukan
benar-benar marah.
Memang.
Yang Mulia, harap tenang.
Enam Loyalis Tentara Barat
selalu menghargai prajurit.
Ketika mereka belajar
Aku dalam bahaya,
dalam urgensinya,
mereka pasti melampaui batas.
Xiao.
Iblis wanita itu mencoba
membunuh sang Duke.
Secara hukum, dia harus dieksekusi.
Iblis wanita itu menyebabkan pemberontakan,
mengancam fondasi bangsa.
Dia pantas mati.
Yang Mulia,
menjadi perintah dari Janda Permaisuri,
kami datang untuk mengawasi.
Ketika sudah waktunya,
api harus dinyalakan.
Saudara Sumpah Kelima menjaga perbatasan.
Dia selalu membenci kejahatan.
Jika dia mendengar hal ini,
dia pasti akan membawa Tentara Barat
langsung ke ibu kota.
Pada saat itu,
tidak seorang pun dapat menghentikannya.
Dengan kalian semua yang hadir hari ini,
aku ingin melihatnya sendiri
siapa di antara kamu yang berani memberontak.
Nyonya,
Duke dan pejabat senior
semuanya telah tiba.
Jangan sia-siakan kesempatan ini.
Jangan khawatir.
aku sudah menunggu
untuk momen ini selama tiga tahun.
Anda tidak sedang mengawasi
permaisuri sekunder.
Kamu mau pergi ke mana?
Bagaimana diskusi berlangsung
di aula utama?
Tidak peduli apa yang terjadi,
ketika saatnya tiba,
api harus dinyalakan.
Saya takut akan pembalasan dari Pangeran Bupati.
Lebih baik konfirmasi dulu.
Nona Zheng,
kamu memang pengkhianat.
Untungnya, ayah saya mengantisipasi hal ini.
Kau orang bodoh yang tidak tahu malu.
Biarkan aku pergi!
(Tidak! Tidak bisa membiarkan Shen Yuanjin
mengambil Lady Zheng.)
Bergerak!
Tuanku,
Tali itu menggesek bahuku.
Bisakah Anda menyesuaikannya sedikit?
Aku adalah permaisuri kedua Pangeran Bupati
.
Yang Mulia masih menyukaiku.
Ketika dia muncul,
Aku akan menyuruhnya membunuhmu
untuk bergabung denganku dalam kematian!
Lagipula kau tidak akan bisa lolos.
Api!
Beranikah dia mengambil risiko seperti itu?
Cepat! Seret mereka pergi!
Halo!
Selamatkan Lady Zheng!
Pergi selamatkan dia.
Dipahami.
Kamu Xiyan,
kamu punya keinginan untuk mati?
Anda cemas?
Tutup rapat.
Di antara mereka yang harus kamu lindungi,
apakah saya sekarang termasuk mereka?
Ramalan iblis wanita
dan percobaan pembunuhan
itu semua adalah skema yang dirancang oleh Duke
untuk menjebak Selir Ye.
Tidak masuk akal!
Penjaga!
Seret dia keluar dan pukuli dia sampai mati.
Tuanku,
Menteri Kehakiman belum berbicara.
Apakah jangkauan Anda harus diperluas?
di luar yurisdiksi Anda?
Para pembunuhnya adalah orang-orang Duke.
Untuk bertahan hidup, Nanxing dan aku
tidak punya pilihan selain melayaninya.
Saya telah dizalimi,
namun saya tidak bisa memperoleh keadilan.
Yang Mulia,
Para jenderal dan bangsawan yang terhormat,
mohon lihatlah kebenarannya.
Tuan-tuan,
kalian berbagi ikatan hidup dan mati
dengan suamiku.
Apakah kematiannya
tidak tampak mencurigakan bagi Anda?
Nafsu sang Duke
mendorongnya untuk menyerangku.
Ketika suamiku menemukan ini,
Sang Duke membunuhnya
dengan tangannya sendiri.
Kemudian,
dia menyalahkan mata-mata musuh,
dan kemudian menggunakan ritual berkabung sebagai dalih
untuk menajiskan aku
di depan peti mati suamiku.
Nona Zheng!
Kamu yang nakal
yang merayuku.
Anda berencana untuk masuk
Rumah Adipati.
Kamu berbohong!
Apakah aku akan meninggalkan statusku sebagai istri seorang jenderal?
menjadi hantu yang dizalimi
di rumah Anda?
Xiao.
Tuanku,
apakah kamu ingat belati ini?
Saat itu,
kamu menggunakannya
untuk membunuh suamiku.
Sampai hari ini,
noda darahnya masih ada.
Pedang Isi Perut Ikan Ini
dianugerahkan kepadamu oleh ayahku.
Namun kamu menajiskannya dengan perbuatan-perbuatan keji.
Selama bertahun-tahun,
Saya bukan satu-satunya yang menderita
di bawah tirani Duke.
Tuan-tuan,
Anda telah bertempur di luar negeri.
Bagaimana Anda bisa tahu
siksaan yang dialami rumah tangga Anda?
Selirmu Wu,
putri Anda Baozhen,
dan sepupumu...
Mereka semua menjadi korban
kepada serigala berbulu bangsawan ini!
Xiao!
Baiklah, Xiao!
Wanita gila.
Aku seharusnya membungkammu lebih awal.
menurut mu
Saya tidak ingin mati?
Sudah lama aku merindukan kematian.
Tapi aku tidak berani,
dan aku tidak bisa.
Jika aku mati,
tidak ada yang akan membersihkan
nama suamiku.
Kematianku
akan membebaskanmu
menuju kejahatan yang lebih besar.
Yang Mulia,
catatan ini berisi
bukti bertahun-tahun
melawan sang Duke.
Penipuan penggajian,
klaim militer palsu,
dan menggelapkan dana.
Periksa buku besar Angkatan Darat Barat
untuk bukti lengkap.
(Bukti kejahatan sang Duke)
Tuan-tuan,
Anda telah tertipu selama bertahun-tahun.
Saya mohon Yang Mulia
dan semua orang di sini
untuk memberikan keadilan
untuk para wanita itu,
suamiku,
dan Tentara Barat.
Hong!
Jangan pedulikan ocehannya.
Bantu aku membungkamnya.
Enam Loyalis Tentara Barat
disumpah untuk hidup dan mati bersama.
Namun untuk keinginan egoismu sendiri,
kamu membunuh Saudara Sumpah Keenam,
memperkosa istrinya,
dan melanggar keluarga kami.
Berani sekali kamu
mengaku sebagai saudara angkat kami?
Kau binatang buas!
Sang Adipati berkonspirasi
melawan jenderal kekaisaran.
Kirim dia ke sel kematian.
Janda suci Nyonya Zheng
menanggung aib untuk mencari keadilan.
Dia tidak bersalah.
Bapak Menteri yang terhormat, ada yang keberatan?
- Anda menjalankan keadilan tanpa memihak.
- Kami menerima putusan itu dengan sepenuh hati.
Jenderal Barat,
Mi Hong, dengarkan perintahmu!
Ya!
Tentara Barat membutuhkan
kepemimpinan segera.
Anda akan sementara waktu
mengambil alih komando penuh
dari Angkatan Darat Barat.
Sesuai perintah Anda!
Terima kasih atas penilaian Anda yang adil.
Kirim Duke
ke penjara kekaisaran.
- Dimengerti!
Hong!
Anda tidak dapat melakukan ini!
Hong, tolong!
Dia berusaha melemahkan Tentara Barat!
Hong!
Jangan tertipu oleh rencananya!
Dia pantas mendapatkan ini.
Karma akhirnya datang.
Monster itu!
Akhirnya tertangkap!
Lebih buruk dari babi!
Pukul dia sampai mati!
Bunuh dia!
Saya adalah sang Adipati!
Beranikah salah seorang di antara kalian memukul saya?
Siapa yang berani?
Raksasa!
Pukul dia!
Dasar bocah nakal!
Hong.
Saudara Sumpah Keenam tidak bisa beristirahat dengan tenang.
Putusan ini
akan membawa kedamaian baginya,
istrinya,
dan keluarga kami
yang telah menderita.
Selamatkan aku.
Ayah,
tidakkah kamu mengenaliku sekarang?
Anda...
Kamu...
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???